Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Folge 16)
(Hundert kleine Dinge über die Liebe)
Bitte schön.
Was ist das?
Du bist so langsam.
Es ist die Dating-Liste meiner Schwester.
Dating-Liste?
(Ist eine lange Strecke
mit mir auf seinem Rücken gelaufen)
Alles, was meine Schwester
tun möchte, steht hier.
Betrachten Sie es als Spickzettel,
um sie für sich zu gewinnen, verstanden?
(Gemeinsam kochen...)
Zehn Dinge, die ich unbedingt mit meinem Freund machen muss …
wenn ich in einer Beziehung bin.
Nummer eins.
Gehen Sie gemeinsam einkaufen
und kochen Sie zu Hause.
Komm heute Abend früh nach Hause.
Ich habe Zutaten gekauft.
Lass uns zusammen zu Hause kochen.
Ich bin zu Hause.
Was machst du?
Ich koche.
So schneidet man kein Gemüse.
Kochen?
Ich wusste nicht, dass man das machen kann.
Nummer zwei.
Schauen Sie sich gemeinsam einen Horrorfilm an.
(Horrorfilm)
Ein Horrorfilm?
Hat meine Schwester Ihnen nicht genug Angst gemacht?
Backen Sie auch gemeinsam einen Kuchen.
(Geht zusammen das Meer anschauen)
Gehen Sie Hand in Hand durch den Park.
Tragen Sie passende Paar-Outfits.
(Tragen Sie passende Paar-Outfits)
(Gemeinsam einen Schneemann bauen)
(Gehen Sie zusammen schwimmen)
Heute ist der letzte Tag.
Sind Sie zuversichtlich?
Meine Schwester ist
in letzter Zeit gut gelaunt.
Keine Sorge,
er hat mich als seinen Strategen.
Ich hoffe, heute Abend geht alles gut.
Alles klar.
Ich habe alles getan, was ich konnte.
Der Rest liegt bei Ihnen.
Ich glaube, dass Sie es schaffen können.
Okay, genug geredet.
Heute ist mein letzter
Arbeitstag auf dem Fischmarkt.
Ich muss zurückgehen
und die Dinge abschließen.
Ich werde mit dir gehen.
Wozu?
Ich habe versprochen, dir zu helfen.
Auch am letzten Tag
muss ich Dienst haben.
Lass uns gehen.
Ich hole dich nach der Arbeit ab.
Wir sehen uns heute Abend.
Welches Datum haben wir heute?
Ein Monat ist vergangen.
Der Gedanke, dass ich ab morgen nicht mehr dein Freund sein werde ...
macht mich irgendwie traurig.
Woher wissen Sie, dass das nicht der Fall sein wird?
Ich habe darüber nachgedacht.
Ich schätze, du magst mich wirklich nicht,
aber ich habe trotzdem weitergemacht.
Danke, dass du es
die ganze Zeit mit mir ausgehalten hast,
dafür, dass du dich um meine Stimmungen kümmerst,
und dafür, dass Sie so tun, als wären Sie glücklich.
Ich habe nichts vorgetäuscht.
Ich war wirklich glücklich.
Mir wurde klar, dass...
Ich liebe es tatsächlich, in deiner Nähe zu sein.
Ich habe beschlossen, Sie nicht zurückzugeben.
Ich habe gelogen.
Das habe ich auch gedacht.
Ich hatte nie vor, hier anzuhalten.
Es steht noch
eine Sache auf der Liste.
Was ist das?
Denken Sie nicht, dass ich nicht weiß, dass
Sie mein Notizbuch gestohlen haben.
Woher wussten Sie, dass
ich die Liste nicht fertiggestellt habe?
Schließe deine Augen.
Aufleuchten.
Drei.
Zwei.
Eins.
Der letzte Punkt auf der Dating-Liste.
Sehen Sie sich ein romantisches Feuerwerk an,
unsere Gefühle bekennen,
und küssen Sie unter den Funken.
Können Sie mir jetzt mein Notizbuch zurückgeben ?
Wir haben schon alles erledigt.
Wozu brauchst du es noch?
Möglicherweise
möchte ich später noch mehr Dinge hinzufügen.
Das ist nicht nötig.
Von nun an,
wir werden es Stück für Stück fertigstellen.
- Du hast es gesagt.
- Ich habe es gesagt.
Hallo, Yan Yan.
Da Huan,
Da Xi ist etwas passiert!
Schalten Sie jetzt die Nachrichten ein.
Was?
Was ist los?
Es sind Chang Mings Männer.
Was?
Sie haben Da Xi mit Ihnen verwechselt ...
und lockte ihn heraus.
Dies ist das letzte Mal.
Komm nicht noch einmal mit mir hierher.
Wie meinst du das?
Was ist, wenn ich einfach darauf bestehe,
mitzukommen?
Ich meine, komm nicht wieder hierher.
Wohin sollen wir dann gehen?
Vielleicht ein Park,
ein Straßenimbissstand,
ein Internetcafé
oder sogar ein Vergnügungspark.
Aber Sie müssen mir trotzdem
10.000 Yuan pro Tag zahlen.
Du bist unglaublich.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Hallo, Herr Tong?
Ich habe ein wichtiges Dokument
, das ich Ihnen übergeben muss.
Kannst du es heute Abend abholen?
Sicher. Wo?
Ich glaube, ich habe das falsche Telefon genommen.
Wer ist es?
Ich weiß nicht.
Aber es scheint, als hätte er
etwas Dringendes für meinen Bruder.
Der heutige Abend ist wirklich wichtig
für deinen Bruder.
Er wird definitiv nicht frei sein.
Warum holen wir es nicht für ihn?
Okay.
Als wir dort ankamen,
Wir waren
von einer Gruppe Menschen umgeben.
Um mich zu schützen,
sagte Da Xi mir, ich solle weglaufen ...
und sie verfolgten ihn mit dem Auto.
Da Xi fuhr
den ganzen Weg bis zur Brücke,
Doch dann kam aus dem Nichts ein Lastwagen
und rammte sein Auto ins Wasser.
Wo ist er jetzt?
Sie suchen immer noch,
aber die Strömung in diesem Flussabschnitt
ist wirklich stark.
Es ist schwer zu sagen ...
ob er gefunden wird.
Da Huan.
Von Xi.
Von Xi!
Da Huan.
Geht es dir gut?
Wo ist Da Xi? Haben sie ihn gefunden?
NEIN.
Auf keinen Fall.
Da Xi hat vielleicht …
nach Hause gegangen.
Das stimmt.
Er hatte sein Telefon nicht dabei und
konnte uns daher nicht kontaktieren.
Das muss es sein.
Von Xi.
Ich werde mit dir gehen.
Nein, folge mir nicht.